Repository: nphilipp/xsane
Catalog: backend-po/umax.*.po
Languages: ja

source: Number of options
ja: オプションの数

source: Preview
ja: プレビュー

source: Force monochrome preview
ja: 強制モノクロプレビュー

source: Bit depth
ja: ビット深度

source: Scan mode
ja: スキャンモード

source: Scan speed
ja: スキャンスピード

source: Scan source
ja: スキャンソース

source: Force backtracking
ja: 強制バックトラック

source: Top-left x
ja: 上辺左のx座標

source: Top-left y
ja: 上辺左のy座標

source: Bottom-right x
ja: 底辺右のx座標

source: Bottom-right y
ja: 底辺右のy座標

source: Scan resolution
ja: スキャン解像度

source: X-resolution
ja: X方向の解像度

source: Y-resolution
ja: Y方向の解像度

source: Use custom gamma table
ja: カスタムガンマテーブルを使用

source: Image intensity
ja: 画像強調

source: Red intensity
ja: 赤成分の強調

source: Green intensity
ja: 緑成分の強調

source: Blue intensity
ja: 青成分の強調

source: Brightness
ja: 明度

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Grain size
ja: 粒度

source: Halftoning
ja: 中間トーン

source: Black level
ja: 黒階調

source: White level
ja: 白階調

source: Shadow
ja: 陰影

source: Shadow for red
ja: 赤成分への陰影

source: Shadow for green
ja: 緑成分への陰影

source: Shadow for blue
ja: 青成分への陰影

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Highlight for red
ja: 赤成分へのハイライト

source: Highlight for green
ja: 緑成分へのハイライト

source: Highlight for blue
ja: 青成分へのハイライト

source: Hue
ja: 色合い

source: Saturation
ja: 彩度

source: Filename
ja: ファイル名

source: Halftone pattern size
ja: 中間トーンの紋様サイズ

source: Halftone pattern
ja: 中間トーンの紋様

source: Bind X and Y resolution
ja: XとYの各方向の解像度を結合

source: Negative
ja: 裏焼き

source: Quality calibration
ja: 画質補正

source: Double Optical Resolution
ja: 倍精度光学解像度

source: Bind RGB
ja: RGBを結合

source: Threshold
ja: 閾値

source: Analog gamma correction
ja: アナログガンマ補正

source: Analog gamma red
ja: アナログガンマ 赤

source: Analog gamma green
ja: アナログガンマ 緑

source: Analog gamma blue
ja: アナログガンマ 青

source: Bind analog gamma
ja: アナログガンマを結合

source: Smear
ja: しみ

source: 10 bit-mode
ja: 10ビットモード

source: 12 bit-mode
ja: 12ビットモード

source: Warmup lamp
ja: ウォームアップランプ

source: Preview patch
ja: プレビューパッチ

source: Start-scan patch
ja: スマートスキャンパッチ

source: Cal. exposure-time
ja: 露光時間の計算

source: Cal. exposure-time for red
ja: 露光時間の計算(赤)

source: Cal. exposure-time for green
ja: 露光時間の計算(緑)

source: Cal. exposure-time for blue
ja: 露光時間の計算(青)

source: Scan exposure-time
ja: 指定の露光時間でスキャン

source: Scan exposure-time for red
ja: 指定の露光時間でスキャン(赤)

source: Scan exposure-time for green
ja: 指定の露光時間でスキャン(緑)

source: Scan exposure-time for blue
ja: 指定の露光時間でスキャン(青)

source: Set exposure-time
ja: 露光時間をセット

source: Cal. lamp density
ja: 光彩密度を計算

source: Scan lamp density
ja: 指定の光彩密度でスキャン

source: Set lamp density
ja: 光彩密度をセット

source: Request a preview-quality scan.
ja: プレビュー画質でスキャンする

source: Request that all previews are done in monochrome mode. On a three-pass " " scanner this cuts down the number of passes to one and on a one-pass " "scanner, it reduces the memory requirements and scan-time of the preview.
ja: すべてのプレビューはモノクロモードで実行されます。ワンパススキャナでは" "パス数は1となり、プレビューに要するメモリやスキャン時間を節約します。

source: Number of bits per sample, typical values are 1 for "line-art" and 8 " "for multibit scans.
ja: サンプル当りのビット数。ラインアートに対しては通常1で、マルチビットでのスキャンでは8です。

source: Selects the scan mode (e.g., lineart,monochrome, or color).
ja: スキャンモードを選択（例：ラインアート、モノクロ、カラー）

source: Determines the speed at which the scan proceeds.
ja: スキャン進行速度を決定

source: Selects the scan source (such as a document-feeder).
ja: スキャンソースを選択（文書フィーダなど）

source: Controls whether backtracking is forced.
ja: バックトラッキングの強制をコントロール

source: Top-left x position of scan area.
ja: スキャン領域の上辺左のx座標

source: Top-left y position of scan area.
ja: スキャン領域の上辺左のy座標

source: Bottom-right x position of scan area.
ja: スキャン領域の底辺右のx座標

source: Bottom-right y position of scan area.
ja: スキャン領域の底辺右のy座標

source: Sets the resolution of the scanned image.
ja: スキャンした画像の解像度をセット

source: Sets the horizontal resolution of the scanned image.
ja: スキャンした画像の水平解像度をセット

source: Sets the vertical resolution of the scanned image.
ja: スキャンした画像の垂直解像度をセット

source: Determines whether a builtin or a custom gamma-table should be used.
ja: 使用するガンマテーブルを決定（ビルトインかカスタムか）

source: Gamma-correction table. In color mode this option equally affects the " "red, green, and blue channels simultaneously (i.e., it is an intensity " "gamma table).
ja: ガンマ補正テーブル。このオプションはカラーモードで赤・緑・青の各チャネル" "に対して一様に機能します。

source: Gamma-correction table for the red band.
ja: 赤帯域に対するガンマ補正

source: Gamma-correction table for the green band.
ja: 緑帯域に対するガンマ補正

source: Gamma-correction table for the blue band.
ja: 青帯域に対するガンマ補正

source: Controls the brightness of the acquired image.
ja: 取り込み画像の明度をコントロール

source: Controls the contrast of the acquired image.
ja: 取り込み画像のコントラストをコントロール

source: Selects the "graininess" of the acquired image. Smaller values " "result in sharper images.
ja: 取り込み画像の粒度を選択。画像鮮明化の結果より小さい。

source: Selects whether the acquired image should be halftoned (dithered).
ja: 取り込み画像を中間トーンにかけるかを選択（ディザ化）

source: Selects what radiance level should be considered "black".
ja: 黒色とされた部分の輝度を選択

source: Selects what radiance level should be considered "white".
ja: 白色とされた部分の輝度を選択

source: Selects what red radiance level should be considered "black".
ja: 黒色とされた部分の赤成分の輝度を選択

source: Selects what green radiance level should be considered "black".
ja: 黒色とされた部分の緑成分の輝度を選択

source: Selects what blue radiance level should be considered "black".
ja: 黒色とされた部分の青成分の輝度を選択

source: Selects what red radiance level should be considered "full red".
ja: 赤色とされた部分の赤成分の輝度を選択

source: Selects what green radiance level should be considered "full green".
ja: 緑色とされた部分の緑成分の輝度を選択

source: Selects what blue radiance level should be considered "full blue".
ja: 青色とされた部分の青成分の輝度を選択

source: Controls the "hue" (blue-level) of the acquired image.
ja: 取り込み画像の色合い（青）をコントロール

source: The saturation level controls the amount of "blooming" that occurs when " "acquiring an image with a camera. Larger values cause more blooming.
ja: ぼかし量をコントロールする彩度

source: The filename of the image to be loaded.
ja: 読み込み画像ファイル名

source: Sets the size of the halftoning (dithering) pattern used when scanning " "halftoned images.
ja: 中間トーン（ディザ）の紋様サイズをセット

source: Defines the halftoning (dithering) pattern for scanning halftoned images.
ja: 中間トーン（ディザ）の紋様サイズを定義

source: Use same values for X and Y resolution
ja: XとYの各方向の解像度に同じ値を採用します

source: Swap black and white
ja: 黒色と白色を交換します

source: Do a quality white-calibration
ja: 白色画質補正を行います

source: Use lens that doubles optical resolution
ja: 光学解像度が倍精度のレンズを使います

source: In RGB-mode use same values for each color
ja: RGBモードにおいて各色に対して同じ値を用います

source: Select minimum-brightness to get a white point
ja: 白点を取得するための最小明度を選択します

source: Analog gamma-correction
ja: アナログガンマ補正

source: Analog gamma-correction for red
ja: 赤成分へのアナログガンマ補正

source: Analog gamma-correction for green
ja: 緑成分へのアナログガンマ補正

source: Analog gamma-correction for blue
ja: 青成分へのアナログガンマ補正

source: Don't care about image smearing problem
ja: 画像のしみへの心配がいりません

source: Output with 10 bits instead of 8 bits
ja: 8ビットの代わりに10ビットで出力します

source: Output with 12 bits instead of 8 bits
ja: 8ビットの代わりに12ビットで出力します

source: Warmup lamp before scanning
ja: スキャン前のウォームアップランプ

source: Set preview-bit in rgb-mode
ja: RGBモードでのプレビュービットをセット

source: Use special start-scan bits
ja: special start-scan bitsを使います

source: Define exposure-time for calibration
ja: 補正時の露光時間を定義

source: Define exposure-time for red calibration
ja: 赤成分補正時の露光時間を定義

source: Define exposure-time for green calibration
ja: 緑成分補正時の露光時間を定義

source: 青成分補正時の露光時間を定義
ja: スキャン時の露光時間を定義

source: Define exposure-time for red scan
ja: 赤成分スキャン時の露光時間を定義

source: 緑成分スキャン時の露光時間を定義
ja: 青成分スキャン時の露光時間を定義

source: Enable selection of exposure-time
ja: 露光時間を選択可にする

source: Define lamp density for calibration
ja: 補正時の光彩密度を定義

source: Define lamp density for scan
ja: スキャン時の光彩密度を定義

source: Enable selection of lamp density
ja: 光彩密度を選択可にする

source: Geometry
ja: ジオメトリ

source: Enhancement
ja: 強調

source: Scan Mode
ja: スキャンモード

source: Color
ja: カラー

source: Gray
ja: グレー

source: Halftone
ja: 中間トーン

source: Lineart
ja: ラインアート

source: Flatbed
ja: フラットベッド

source: Transparency Adapter
ja: 透過アダプタ

source: Automatic Document Feeder
ja: ADF(Automatic Document Feeder)
